Antes del desarrollo de los sistemas T9 (entrada de texto predictivo), 
el método para escribir palabras se llamaba "multi-tap" y consistía en presionar un botón repetidamente para recorrer todos sus valores posibles,
en orden. Por ejemplo:

Al presionar el botón repetidamente, se desplazarán las letras .7P -> Q -> R -> S -> 7 -> P -> ...
Al pulsar el botón se está desplazando a través de .0SPACE -> 0 -> SPACE -> 0 -> ...
Los botones con un solo símbolo simplemente escriben este símbolo.

Para esta asignación, escriba código que pueda calcular la cantidad de pulsaciones de botones requeridas para cualquier frase, con los siguientes requisitos:

La puntuación puede ser ignorada para este ejercicio.
Del mismo modo, el teléfono no distingue entre caracteres en mayúsculas y minúsculas (pero debe permitir que su módulo acepte entradas en cualquier forma, por conveniencia).
Las frases probadas contienen letras ( y ), dígitos () y caracteres especiales y .A-Za-z0-9#*