El siguiente código podría usar un poco de arte orientado a objetos. Si bien es un método simple y funciona bien tal como está, 
en un sistema más grande es mejor organizar los métodos en clases / objetos. (O, al menos, algo similar dependiendo de tu idioma)

Refactorice el código siguiente para que pertenezca a una clase/objeto Person. Cada instancia de Person tendrá un método de saludo. 
La instancia de Person debe ser instanciada con un nombre para que ya no tenga que pasarse a cada llamada al método greet.

Así es como se usaría el código refactorizado final:

var joe = new Person('Joe');
joe.greet('Kate'); // should return 'Hello Kate, my name is Joe'
joe.name           // should == 'Joe'