El nombre completo de una persona generalmente se compone de un nombre, segundo nombre y apellido; sin embargo, 
en algunas culturas (por ejemplo, en el sur de la India) puede haber más de un segundo nombre.

Escriba una función que tome el nombre completo de una persona y devuelva las iniciales, separadas por puntos (). 
Las iniciales deben estar en mayúsculas. El apellido de la persona debe aparecer en su totalidad, con su primera letra en 
mayúsculas también.'.'

Vea el patrón a continuación:

"code wars"            ---> "C.Wars"
"Barack hussein obama" ---> "B.H.Obama"


Los nombres en el nombre completo están separados por exactamente un espacio ( ) ; 
sin espacios iniciales o finales. 
Los nombres siempre estarán en minúsculas, excepto opcionalmente su primera letra.' '