Defina una función que tome un argumento entero y devuelva un valor lógico o dependiendo de si el entero es un primo.truefalse

Según Wikipedia, un número primo (o primo) es un número natural mayor que el que no tiene divisores positivos aparte de sí mismo.11

Requisitos
Puede asumir que se le dará una entrada entera.
No se puede asumir que el entero será sólo positivo. También se le pueden dar números negativos ( o ).0
NOTA sobre el rendimiento: No se requieren optimizaciones sofisticadas, pero aún así las soluciones más triviales pueden agotar el tiempo de espera. 
Los números suben a 2^31 (o similar, dependiendo del idioma).
 El bucle hasta , o , será demasiado lento.nn/2
Ejemplo
is_prime(1)  /* false */
is_prime(2)  /* true  */
is_prime(-1) /* false */