Probablemente conozcas el sistema de "me gusta" de Facebook y otras páginas. Las personas pueden dar "me gusta" 
a las publicaciones de blog, imágenes u otros artículos. Queremos crear el texto que debe mostrarse junto a dicho elemento.

Implemente la función que toma una matriz que contiene los nombres de las personas
a las que les gusta un elemento. Debe devolver el texto para mostrar como se muestra en los ejemplos:

[]                                -->  "no one likes this"
["Peter"]                         -->  "Peter likes this"
["Jacob", "Alex"]                 -->  "Jacob and Alex like this"
["Max", "John", "Mark"]           -->  "Max, John and Mark like this"
["Alex", "Jacob", "Mark", "Max"]  -->  "Alex, Jacob and 2 others like this"